Mucho gusto. Disculpa la demora. Ordena lo que quieras.
Lain no habla muy a menudo, y es difícil saber qué está pensando.
A veces me presta sus notas, y la invito a salir un rato pero nunca lo acepta.
Ah, quiero un parfait real de chocolate.
¿Y, qué dice que es usted de Lain?
Su tutora
Oh, una tutora.
Con razón es tan lista.
¡Buen provecho!
Me encantan los parfaits de aquí.
Ah, cierto, ¿de qué quería hablar?
Bueno, ¿cómo es ella en la escuela? ¿Cómo la describirías desde tu punto de vista?
Lain, ¿eh…? Es algo callada…
No destaca mucho y casi no habla con nadie.
¡Es muy inteligente!
Siempre saca buenas calificaciones.
Pero a mí.
Se me hace difícil todo eso.